fecha: 12/03/2024

CLASE 04:
¿Qué aprendimos?
- Formularios
- Etiquetas semánticas
- Subida a un servidor gratuito
- Como pensar un proyecto web

Proyecto: Consiste en una página HTML que muestra un formulario con una variedad de inputs y elementos interactivos. El formulario está diseñado para capturar información del usuario y presenta una variedad de campos como nombre, apellido, dirección, altura, email, contraseña, fecha, archivo, rango, checkbox, radio button, comentario, selección de provincias y selección de autos. Además, utiliza etiquetas <fieldset> y <legend> para agrupar ciertos inputs visualmente.