fecha: 05/03/2024

CLASE 02:
¿Qué aprendimos?
- Tipos de listas
- Tipos de enlaces
- Rutas absolutas y relativas
- Tipos de elementos, en bloque y en línea
- Formatos de texto
- Etiquetas básicas

Proyecto: Presenta una serie de ejemplos que ilustran varias técnicas para estructurar y estilizar texto en HTML, así como ejemplos de listas y enlaces. Incluye ejemplos de texto en diferentes formatos, como itálica, negrita, subrayado, marcado, insertado, etc. Además, se muestran ejemplos de listas desordenadas, ordenadas, dependientes y de definición, junto con ejemplos de enlaces a diferentes destinos, incluidos enlaces a otras páginas y a archivos descargables.