fecha: 4/04/2024

CLASE 08:
¿Qué aprendimos?
- Selectores avanzados: Vimos selectores quea puntan a elementos específicos de manera precia, como
selectores de descendencia, de clase, de hijo directo y de hermano.
- Pseudoclases: Puedo aplicar estilos a elementos en cierto estado, como :hover, :first-child, :last-childy 
y :nth-child.
- Transformaciones, animaciones y transiciones: usé las transformaciones que nos permite modificar la apariencia
y posición de los elementos, asi como las animaciones y transiciones que crean efectos
visuales dinámicos en respuesta a acciones del usuario.
- Animate.css: librería de animaciones que proporciona animaciones predefinidas mediante clases de CSS.

Proyecto: Implementé una variedad de efectos visuales incluyendo selectores avanzados, pseudoclases,
transformacuiones y animaciones personalizadas y de la biblioteca Animate.css.