fecha: 29/02/2024

CLASE 01:
¿Qué aprendimos?
- Principales diferencias entre los conceptos de Página, Sitio y Aplicación.
- Ventajas y Desventajas de trabajar con aplicaciones web y de escritorio.
- Concepto de Cliente-Servidor, qué conlleva el Front-End y qué conlleva el Back-End.
- Introducción al lenguaje HTML como maqueta del Front.
- Estructura de una página web visual y en código.
- Sintáxis: vimos etiquetas básicas de texto y títulos.
- El formato de las etiquetas: etiqueta, atributo, valor y contenido.

Proyecto: Solo una prueba de encabezados/títulos 